(Episodio 64) Sr. Burton,
¿Quieres descansar?
No.
Esta vez no asistí a la ceremonia de firma.
Los términos del partido cooperativo son demasiado
altos.
Ese es mi problema.
Debería encargarme de ello.
Pero,
pero tu
no he dormido
desde hace varias noches
para la señorita Ford.
Ahora tanto el Sr. Jacob Burton como el Sr. Gerard
Burton
Están apuntando a la señorita Ford.
La encerraste en casa
por su seguridad.
Estas cosas...
¿Por qué no les dices?
a la señorita Ford
¿Quieres que te busque un trabajo diferente?
como consejero de relaciones?
Lo siento, Sr. Burton.
Hablé mal.
Si sabes que te equivocaste, entonces cállate.
Hablemos de negocios.
Sí.
Sobre el incidente de hace 4 años,
Ha habido nuevos acontecimientos.
Aquí está el registro detallado.
del flujo de fondos de todos los negocios de Miss
Ford.
cuentas bancarias hace 4 años.
Fue porque hace 4 años,
habia una suma de dinero
fluyendo de la señorita Ford
cuenta bancaria
a un matón,
entonces creímos que
ella era la mente maestra detrás de esto.
Pero recientemente,
lo comprobé
los detalles de su cuenta bancaria
y encontré algo sospechoso.
Hace cuatro años,
cuando esta tarjeta se utilizó para la
transferencia,
se informó perdido y congelado.
Hay un registro en el expediente de la señorita
Ford.
ir personalmente al banco a informar la pérdida.
¿Pero cómo surgió una tarjeta perdida reportada?
¿Hacer transferencias a otras cuentas?
Alguien había tendido una trampa
para incriminar a Jessa.